## Техническое задание
### 1. Тема
Веб-приложение “Туристическая фирма”
### 2. Словесное описание предметной области и актуальность
В условиях коронавируса люди испытывают трудности с посещением офлайн турфирм и ещё больше нуждаются в путешествиях. Благодаря данному приложению можно будет, не выходя из дома, выбрать и купить путёвку, к примеру туда, где противокоронавирусные меры уже сняты.
Проект представляет из себя веб-приложение на языке программирования Python с использованием фреймворка flask на платформе Heroku с использованием СУБД PostgreSQL.
### 3. Описание данных, хранящихся в БД
База данных должна содержать следующие данные:
- Информация о договоре и путёвках в нём
- Информация о группе и маршруте 
- Маршруты с остановками, экскурсиями и гостиницами
### 4. Роли пользователей приложения
- Посетитель
- Сотрудник турфирмы

### 5. Развернутое описание функционала приложения для каждой из ролей
И сотруднику и пользователю необходима регистрация.
#### Сотрудник турфирмы
Может заполнить информацию о маршрутах и всем что с ними связано, включая города и страны по которому они проходят, экскурсии доступные на каждой остановке, гостиницы, длительность маршрута, время на каждую остановку, стоимость. 
Также сотруднику доступна вся информация из договоров и составы групп.
#### Посетитель
Пользователь может просматривать маршруты. Сортировать их по параметрам. 
Когда он определится с выбором, он сможет просмотреть группы, которые планируются на этом маршруте и отличаются датой начала.
После этого он заполняет данные для путёвки.Путёвки могут накапливаться и храниться некторое время в корзине. Далее, создаётся договор, к которому привязываются одна или несколько путёвок. После ввода всех данных и оплаты счёта договор и путёвки считаются подтверждёнными.

### 6. Срок представления курсовой работы 
25.12.2020
